[ทางรักคู่ขนาน]
[ตอนที่ 2]
อันนี้ให้เธอ
พอฉันกลับมาแล้ว
ฉันจะตรวจดูลายมือเธอว่า
เขียนได้ดีแค่ไหนแล้ว
ต้องฝึกเขียนให้ดี ๆ นะ
อย่าเลือกกินล่ะ
พี่คะ
พี่จะกลับมาหาหนูไหม
พี่จะคิดถึงหนูตลอดไปไหม
แน่นอน
ตราบใดที่เธอไม่เปลี่ยนไป
ฉันก็จะไม่มีวันเปลี่ยนเหมือนกัน
พี่ นานมากแล้วที่พี่ไม่ได้โทรมา
หนูไม่รู้จะตามหาพี่ยังไง
ทำได้แค่ลองเขียนจดหมายถึงพี่
หวังว่าพี่จะได้รับนะ
หนูกับแม่กำลังจะย้ายบ้าน
รอหนูรู้ที่อยู่ใหม่แน่ชัดแล้ว
หนูจะเขียนจดหมายถึงพี่อีก
มู่มู่ที่คิดถึงพี่
พี่
หนูกับแม่ย้ายเข้าบ้านใหม่แล้ว
อยากให้พี่กลับมาจัง
ปีหน้าหนูจะเข้าเรียนมัธยมต้นแล้ว
ต้องไปเรียนพิเศษแล้วก็มีการบ้านเยอะเลย
ถ้าหนูสอบได้ดี
ช่วงปิดเทอมหลังเรียนจบ
พี่จะกลับมาเยี่ยมหนูได้ไหม
มู่มู่ที่คิดถึงพี่
เจาเจา
นี่จะเป็นครั้งสุดท้าย
ที่หนูจะเขียนจดหมายถึงพี่แล้ว
เพราะพี่ไม่เคยตอบกลับหนูเลย
หนูรู้สึกเหมือนกำลังเขียนจดหมายถึงอากาศ
หนูกำลังจะเข้าเรียนมัธยมต้นแล้ว
จะมีเพื่อนร่วมชั้นใหม่ ๆ เยอะแยะ
แล้วก็จะมีเพื่อนสนิทมากขึ้นด้วย
ดังนั้น
ก็แค่นี้แหละ
มู่มู่ที่จะไม่คิดถึงพี่อีกแล้ว
พรุ่งนี้ฉันไม่ไปที่ร้าน
ถ้ามีเรื่องด่วนให้ไปหาเสี่ยวหยาง
ใช่
พรุ่งนี้บ่ายฉันต้องไปสักหน่อย
ฉันรู้ดี
เอาละ วางใจได้
วางสายละ
คืนนี้พี่จะนอนที่ไหน
เธอก็นอนของเธอไป เดี๋ยวฉันออกไป
พี่มีที่พักข้างนอกหรือเปล่า
เธอยุ่งมากไปแล้ว
ไปละ
เดี๋ยวสิ เสี่ยวหยาง นี่นาย
มาย่างเนื้อตรงนี้
จะได้ไม่ต้องดื่มเหล้าใช่ไหม
ไม่ใช่ ไฟมันแรงไปหน่อย
- ฉันต้องคอยดู ไม่ให้มันไหม้
- นายอย่าปิ้งจนไหม้นะ
[ว่านชิง]
เดี๋ยวฉันจะชดเชยให้พวกนายเอง
คืนนี้มีเรื่องอะไรเหรอ
มือถือมีสายเข้าไม่หยุด
แฟนเพิ่งมาถึงเหรอ
ดื่มเหล้าของนายไป
มีเหล้าวันนี้ก็เมาวันนี้
ฉันจะบอกนายให้นะ
จินจื่อ นายนี่ร้ายที่สุดเลย
รีบกินสิ ฉันยังมีอีก
มา
ดื่มกัน
มา ๆ ๆ ชนแก้ว
พวกนายต่อยเขาเหรอ
เปล่านะ พี่โหยวจิ่ว
พวกเราไม่ได้ลงมือนะ
นี่อาเขาเดินไม่ระวัง
ชนโน่นล้มนี่เอง
ใช่ไหม
ฉันเอาเงินมาแล้ว
ฉันจะพาเขาไป
ฉันโทรหานายทำไมไม่รับล่ะ
ที่เหลือวันหลังฉันจะเอามาให้
ฉันโทรไปสิบกว่าครั้ง
นายไม่รับสักครั้ง
ถ้าไม่มีอะไรแล้ว ฉันไปก่อนละ
ต่อไปอย่าเล่นอะไรเด็ก ๆ แบบนี้อีกนะ
ฉันเชิญพ่อครัวที่ดีที่สุดจากเมืองตี๋หย่ามา
แต่งหน้าทำผมตั้งห้าชั่วโมง
ตอนพ่อฉันแต่งงานครั้งที่สอง
ฉันยังไม่เคยแต่งตัวพิถีพิถันขนาดนี้เลย
นายไม่มองสักนิดก็จะไปเลยเหรอ
ห้ามไป
มองแล้ว
ไปได้หรือยัง
จิ้นเจา
เอาแบบนี้นะ
นายอยู่กินข้าวกับฉัน
หนี้พนันของจิ้นเฉียง
ฉันจะยกให้ทั้งหมด
เป็นไง
แค่กินข้าวมื้อเดียวเหรอ
กินข้าวเสร็จแล้ว
นายก็อยู่เป็นเพื่อนฉันต่อ
แล้วจะให้ฉันอยู่ต่อทำอะไรล่ะ
นายอยู่ที่นี่...
พี่นอนหรือยัง
ฉันมีธุระนิดหน่อย ขอตัวก่อนนะ
นายไม่เอาพ่อนายแล้วเหรอ
ให้เธอไปเลย
ดึกแล้ว
เธอรีบนอนเถอะ
พรุ่งนี้พี่จะกลับมาไหม
พี่เอาของขวัญไปแล้ว
เปิดดูหรือยัง
ตื่นแล้วเหรอ
เหม่ออะไรอยู่ มานี่สิ
น้าจะทำอะไรให้เธอกินหน่อย
กินอะไรก่อนแล้วค่อยออกไปนะ
น้าจ้าวคะ
น้ารู้ไหมว่าจิ้นเจาไปไหน
มีธุระอะไรกับเขาเหรอ
หนูแค่ถามเฉย ๆ น่ะ
เขายุ่งอยู่ข้างนอกน่ะ
ปกติเขาไม่กลับบ้านเลยเหรอ
ที่บ้านไม่มีเรื่องอะไรสักหน่อย
เขาจะกลับมาทำไม
เร็วเข้า
หนูขอไปอาบน้ำก่อนนะ
ที่บ้านไม่มีเรื่องอะไรสักหน่อย
เขาจะกลับมาทำไม
น้าจ้าว
เครื่องทำน้ำอุ่นเสียค่ะ
เป็นอะไรไป
นี่ นี่...
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย น้ำนี่...
เครื่องทำน้ำอุ่นยังดีอยู่เลย ทำไม...
อยู่ ๆ ก็เสียขึ้นมาได้ล่ะ
ฉันซ่อมไม่เป็นนะ
จะทำยังไงดีเนี่ย
ไม่ต้องร้อนใจนะ
คุณอยู่ไหน
ท่อเครื่องทำน้ำอุ่นที่บ้านหลุด
คุณรีบกลับมาดูหน่อย
เดี๋ยวน้ำมันล้นลงไปชั้นล่าง
เขาจะขึ้นมาว่าเอา
ฉันจะซ่อมเป็นได้ยังไง
น้าจ้าวคะ
ไม่งั้น
ให้จิ้นเจามาจัดการเถอะ
ดูอะไรน่ะ
ดูพระอาทิตย์
มาดูพระอาทิตย์ในห้องน้ำเนี่ยนะ
พี่ซ่อมเสร็จแล้วเหรอ
ซินซิน
เธอทำอะไรน่ะ
มาดูพระอาทิตย์เหมือนกันเหรอ
กลับห้องไปซะ
เป็นไงบ้าง
น้ำหยุดไหลแล้ว
แต่ท่อน้ำพัง
แล้วจะทำยังไง
เครื่องทำน้ำอุ่นรุ่นเก่าเกินไป
หาซื้อท่อยาก
เปลี่ยนเครื่องใหม่เลยดีกว่า
ทำไมต้องเสียเงินด้วย
หาทางติดมันเข้าไป
ขอแค่ใช้ได้ก็พอ
ผมสั่งเครื่องใหม่มา
ให้ซานไล่มาติดตั้ง
น้าไม่ต้องกังวลแล้ว
ซินซิน ยืนตรงนี้ทำไม
มา ๆ ๆ
ไปทำเรื่องของตัวเองไป
มาเร็ว
แล้วฉันจะอาบน้ำได้เมื่อไร
ติดตั้งเสร็จก็อาบได้
แล้วจะติดตั้งเสร็จเมื่อไร
เดี๋ยวซานไล่จะมาติดตั้ง
คนอื่นมาติดตั้ง
แล้วพี่ล่ะ
ฉันมีธุระ
ธุระอะไร
เธอนี่ถามไม่หยุดเลยนะ
ฮัลโหล ๆ
ไป ๆ ตามไป
ขึ้นรถ
ขอบคุณ
สวัสดีค่ะ มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
อันนี้ ๆ ฉันจะเอาอันนี้
กรุณารอที่ชานชาลาที่หนึ่ง
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือครับ
ตามฉันมาทำไม
บังเอิญจัง พี่ก็อยู่ที่นี่เหมือนกันเหรอ
ฉันมาซื้อของแถวนี้น่ะ
ไม่ได้จะไปเดินห้างเหรอ
ในเน็ตบอกว่าวันพฤหัสมีกิจกรรม
มีหนุ่มหล่อเยอะ
แต่วันนี้วันพุธ
พี่ว่ากล้วยนี่เป็นไง
ดูน่าจะหวานดีนะ
กินกล้วยต้องใช้มีดปอกผลไม้ด้วยเหรอ
เพิ่งซื้อมาจากร้านไม่ใช่เหรอ
อีกเดี๋ยวฉันว่า
จะไปซื้อแตงโม
กล้วยกับแตงโมก็ดีทั้งนั้นแหละ
ไปซื้อของกินกับเครื่องดื่มเองเถอะ
อย่าตามฉันมา
จะบอกเธออีกครั้งนะ
ฮัลโหล
ไปที่นี่ค่ะ
สามร้อย
หนึ่งร้อย
สองร้อย ๆ
- หนึ่งร้อยได้ไหม
- ไม่ ๆ ๆ
- สองร้อย ๆ
- หนึ่งร้อย
จอดครับ
มาหลอกตังค์คนอื่นเหรอ
น้องสาวของโหยวจิ่วไม่ใช่เหรอ
มาทำอะไรที่นี่
จะไปเที่ยวที่ไหน
ฉันนัดกับจิ้นเจาไว้แล้ว
กำลังจะไปหาเขาพอดี
ตอนนี้เหรอ
เขาให้เธอไปจริงเหรอ
ให้สิ
พี่จินจื่อ พี่ก็นัดกับเขาไว้เหมือนกันเหรอ
กำลังจะไปพอดีเลย
งั้นพอดีเลย เราไปด้วยกันนะ
ที่จริงอยากเรียกแท็กซี่
แต่น่าเสียดายพกเงินสดมาไม่พอ
เขายอมให้เธอไปจริงเหรอ
ดูสิ ไม่ทันแล้ว
พี่พกเงินสดมาพอใช่ไหม
ฉันขึ้นรถก่อนนะ
ไปเพ่ยถ่า
เร็ว อย่าหยุด ๆ
ต่อยเขา ๆ
ดี อย่าให้เขาตอบโต้ได้
อย่าให้เขาตอบโต้ได้
ใช่ ๆ ๆ
นับถอยหลัง ๆ ๆ
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
อา
ดีแล้วที่ฟังอา ชนะแล้ว
แค่ออร์เดิฟวร์เท่านั้นแหละ
ของจริงยังไม่เริ่มเลย
รอบต่อไป
เฮ่อจาง
อัดโหยวจิ่ว
คู่ต่อสู้ของเขาคือใครเหรอ
เป็นคนของแก๊งว่านเซิ่ง
ชื่อเฮ่อจาง
ดูเหมือนจะเก่งมากด้วย
เก่งมากเหรอ
ฉันเคยดูเขาชกมวย
เขาไม่มีทางแพ้หรอก
จะปล่อยเส้นทางที่เมืองชิงซื่อไม่ได้
ละครกับว่านจี้
นายยังต้องแสดงต่อไป
รอบนี้ลำบากนายแล้ว
ระวังด้วย
มือ ขา
พยายามอย่าให้บาดเจ็บ
ผมรู้ขอบเขตดี
พร้อมจะโดนอัดหรือยัง
ลงหลินซุ่ยเพิ่ม
ลงว่านจี้เพิ่ม
พ่อคะ ทำไมพ่อถึงเพิ่มเงินเดิมพันล่ะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นมาจะทำยังไง
ชิงชิง
เธอเป็นห่วงเฮ่อจาง
หรือเป็นห่วงโหยวจิ่ว
ชอบหาเรื่องใช่ไหม
ถ้าไม่อยากดูก็ไปให้พ้น
เฮ่อจาง
ถ้านายกล้าทำให้เขาบาดเจ็บ
นายตายแน่
เธอห่วงเขาขนาดนั้นเลยเหรอ
เขาเป็นผู้ชายของฉันนะ
กลับบ้านไปเถอะ
อย่าทำให้ฉันผิดหวังนะ
กัดฟันยางไว้นะ
ดี ยื่นมือของคุณมา
ห้ามสวมเครื่องประดับหรือของแข็ง
ดี ให้ผมดูมือคุณหน่อย
ฟังผมนะ
ห้ามชกท้ายทอยและกระดูกสันหลัง
เริ่ม
ใช้ได้เลย จาง
ต่อยเขา จำไว้
ลุกขึ้นสิ เฮ่อจาง
รอบนี้ลำบากนายแล้ว
ละครกับว่านจี้
นายยังต้องแสดงต่อไป
มาสิ
หยุด ๆ
เธอเป็นใคร
คนของโหยวจิ่ว
บอกมาเถอะน่า เธอเป็นใคร
- คนของโหยวจิ่ว
- บอกมาเถอะน่า
ช่วยหน่อยนะ
โอเค
ไปกันเถอะ
โหยวจิ่วคือจิ้นเจาเหรอ
ทำไมพวกพี่ถึงเรียกเขาว่าโหยวจิ่วล่ะ
ที่จีนมีสุภาษิตโบราณไม่ใช่เหรอ
มีเหล้าวันนี้ก็เมาวันนี้
ฉลาดนี่
พวกเขาจำได้แค่คนคุ้นหน้า
คนหน้าใหม่เข้าไม่ได้หรอก
หยุด ๆ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
จิ้นเจาอยู่ที่ไหน
บนเวที
ไปกันเถอะ น้องสาว
อย่าให้เขาเห็น
เขาจะเสียสมาธิ
หลบหน่อย ๆ ๆ
โอเค
โหยวจิ่ว
จัดการเขาเลย
หมายความว่าอะไร
คนแซ่หลินเดิมพันโหยวจิ่ว
คนแซ่ว่านเดิมพันเฮ่อจาง
พวกเขาเป็นใครกัน
คนนั้น คนที่ใส่เสื้อสีแดง
แซ่หลิน
เป็นเถ้าแก่ที่นี่
และเป็นเจ้ามือวันนี้ด้วย
ตาแก่ที่นั่งฝั่งตรงข้าม
เถ้าแก่อู่รถว่านจี้
อู่รถที่นี่ครึ่งหนึ่งเป็นของเขา
คนผมสีทองนั่น
เป็นแชมป์มวยของที่นี่
เดิมพันสิบเท่า
โหดเกินไปแล้วนะ
จะอัดโหยวจิ่วให้ตายเลยเหรอ
งั้น
งั้นไม่ชกแล้วได้ไหม
พวกเราไปพาจิ้นเจาออกไป
ไม่ได้อยู่แล้ว น้องสาว
คนที่นี่เดิมพันกันหมดแล้ว
ขึ้นเวทีแล้ว เป็นตายก็แล้วแต่โชคชะตา
แล้วเงินจะทำยังไง เธอจะชดใช้เหรอ
ฉันจะชดใช้
ฉันมีเงิน
ในเอทีเอ็มฉันมีเงินเก็บอยู่
ถ้าชดใช้แล้วก็ไม่ต้องชกต่อใช่ไหม
- จิ้นเจา
- ต่อยเขา
จิ้นเจา
ต่อย
หยุด ๆ
ลุกขึ้นมาโหยวจิ่ว เพื่อน
จิ้นเจา
นับถอยหลังสิ กรรมการ นับถอยหลังสิ
ลุกขึ้น ลุกขึ้นสิ
จิ้นเจา
แปด
เจ็ด
หก
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
น้องสาว
คุณโอเคไหม
โอเคไหม
เริ่ม
เจาเจา
พี่
♪ เดินหน้าเต็มกำลัง ไม่ลดความเร็วลง ♪
♪ แสดงท่าทีที่เหนือกว่า ♪
♪ ความรักกำลังพุ่งทะยาน ♪
♪ สำเร็จหรือล้มเหลว ♪
♪ ฉันก็จะเป็นอิสระ ♪
♪ แสงดาวที่ส่องประกาย
หัวใจของฉันลุกโชนเหมือนไฟ ♪
♪ อัตราชนะต้องร้อยเปอร์เซ็นต์เท่านั้น ♪
♪ ชื่อเสียงจะดังไกลเกินขอบเขตทุกเส้นทาง ♪
♪ พวกเธอตั้งตารอได้เลย ♪
♪ เดินหน้าเต็มกำลัง ไม่ลดความเร็วลง ♪
♪ แสดงท่าทีที่เหนือกว่า ♪
ไปกับฉัน
♪ ความรักกำลังพุ่งทะยาน ♪
♪ สำเร็จหรือล้มเหลว ♪
♪ ฉันก็จะเป็นอิสระ ♪
♪ แสงดาวที่ส่องประกาย
หัวใจของฉันลุกโชนเหมือนไฟ ♪
ยังแข่งไม่จบเลย
♪ อัตราชนะต้องร้อยเปอร์เซ็นต์เท่านั้น ♪
♪ ชื่อเสียงจะดังไกลเกินขอบเขตทุกเส้นทาง ♪
ผู้หญิงคนนี้เป็นใครกัน
♪ พวกเธอตั้งตารอได้เลย ♪
ญาติฉัน
นายหลอกใครกัน
ฉันได้ยินเธอเรียกจิ้นเจานะ
ไม่ได้เรียก
เธอฟังผิดแล้ว คุณหนู
นายบอกความจริงมา
นี่เป็นผู้หญิงคนใหม่
ของจิ้นเจาใช่ไหม
เป็นไปไม่ได้หรอก
เธอไม่รู้จักเขาเหรอ
เขาไม่มีใจคิดเรื่องพวกนั้นหรอก
แกมันไอ้โง่
ไร้สมอง
ฉันจะบอกให้นะ
คืนนี้ต้องจัดการเขาให้ได้
รู้จักที่นี่ได้ยังไง
ใครพาเธอเข้ามา
พี่บาดเจ็บนี่
เธอตอบฉันก่อน
รู้จักที่นี่ได้ยังไง
ฉันโดนต่อย
เธอจะร้องไห้ทำไม
เมื่อก่อนพี่ไม่เป็นแบบนี้นี่
ดึกแล้ว
ฉันจะส่งเธอกลับไปนะ
กลับบ้านเถอะ
กลับบ้านซะ ฉันจะจองตั๋วให้เธอ
ฉันไม่กลับไป
ทำไมไม่กลับไป
เธอมาแล้ว
สิ่งที่ควรเห็นก็เห็นหมดแล้ว
ยังมีอะไรให้อาลัยอีก
ทำไมพี่ถึงเปลี่ยนไปเป็นแบบนี้
วันนั้นที่ซานไล่พูดกับพี่ที่บันได
ฉันได้ยินหมดแล้ว
เขาบอกว่าพี่จะไปทำ
เรื่องเสี่ยงอันตรายถึงชีวิต
พี่คิดว่ามันน่าขำใช่ไหม
คิดว่ามันเข้าใจยากใช่ไหม
ทำไมฉันถึงเป็นห่วง
เรื่องของพี่มากขนาดนี้
บางทีในสายตาพี่
ฉันอาจเป็นแค่เพื่อนวัยเด็กของพี่
ที่มาที่นี่ครั้งนี้
ก็แค่มาเที่ยวเท่านั้น
เที่ยวเสร็จก็กลับ
ไม่เกี่ยวอะไรกับพี่เลย
ก็ใช่
พี่จะเข้าใจได้ยังไง
ถ้าพี่เข้าใจ
พี่คงไม่หายไปหลายปี
♪ ฉันออกเดินทางหลังจากการแสดงของเธอจบลง ♪
โดยไม่กลับมาเยี่ยมฉันสักครั้ง
♪ ถามไถ่เหล่านกที่เหนื่อยล้า ♪
ฉันเขียนจดหมายถึงพี่ตั้งหลายฉบับ
พี่ไม่เคยตอบกลับเลย
♪ เกี่ยวกับข่าวคราวของเธอ ♪
สักฉบับเดียวก็ไม่มี
♪ ไม่ว่าตอนลุกโชน
หรือเงียบงันเธอจริงจังเสมอ ♪
ฉันรอพี่มาตั้งหลายปี
ปิดเทอมฤดูร้อนปีแรก
ปีที่สอง
♪ จึงมีบาดแผลเต็มตัว ♪
ปีที่สาม
พี่ไม่เคยกลับมาเลย
♪ ถ้าความมืดระงับความเจ็บปวดได้ ♪
แต่ถึงจะเป็นแบบนี้
♪ เธอก็จะได้หลับลึกขึ้นอีกหน่อย ♪
ฉันก็ยังกลับไป
ที่ที่เราเคยอยู่ด้วยกัน
ติดประกาศช่องทางติดต่อของฉัน
ตามทางเดินตึก
♪ ฉันจะอยู่เฝ้าคืนนี้ ♪
เพราะฉันกลัวว่า
ถ้าวันหนึ่งอยู่ ๆ พี่กลับมา
♪ อยากตามเธอไปยามพลบค่ำ ♪
แล้วหาฉันไม่เจอจะทำยังไง
♪ แล้วอยู่กับฉันจนถึงรุ่งเช้า ♪
♪ เวลาที่พบกันกลับเหมือนต้องใช้ทั้งชีวิต ♪
♪ ไออุ่นของเธอที่ยังคงอยู่ก่อนรุ่งอรุณ ♪
ฉันเกลียดการเรียนพิเศษ
♪ มากพอให้ฉันตื่นตัว
และหลงเธอจนถอนตัวไม่ขึ้น ♪
รวมถึงการทำการบ้านมากเลย
แต่ฉันไม่กล้าผ่อนคลายเลยแม้แต่วินาทีเดียว
♪ แต่ฉันยังคงรอคอยรุ่งอรุณและพลบค่ำ ♪
ฉันกลัวว่า...
♪ พุ่งทะยานไปหาเธออีกครั้ง ♪
ฉันกลัวว่าถ้าวันหนึ่งพี่กลับมา
แล้วเห็นว่าฉันสอบได้แย่มาก
♪ แม้ว่าจะแค่กอดเธอไว้ ♪
ถ้าพี่ผิดหวังในตัวฉันจะทำยังไง
วันนี้ฉันเห็นพี่ต่อสู้บนเวที
พี่บาดเจ็บ
มีเลือดเต็มมือไปหมด
ฉันกังวล...
ฉันกังวลว่าในอนาคต
ถ้าเกิดพี่เขียนหนังสือไม่ได้จะทำยังไง
ฉันยังซื้อปากกาให้พี่ด้วย
♪ ตามเธอไปยามพลบค่ำ ♪
แต่ตอนนี้ดูเหมือนว่า
พี่คงไม่ต้องการมันแล้ว
♪ แล้วอยู่กับฉันจนถึงรุ่งเช้า ♪
♪ เวลาที่พบกันกลับเหมือนต้องใช้ทั้งชีวิต ♪
♪ ไออุ่นของเธอที่ยังคงอยู่ก่อนรุ่งอรุณ ♪
♪ มากพอให้ฉันตื่นตัว
และหลงเธอจนถอนตัวไม่ขึ้น ♪
♪ แต่ฉันยังคงรอคอย ♪
♪ รุ่งอรุณและพลบค่ำ ♪
♪ พุ่งทะยานไปหาเธออีกครั้ง ♪
แต่ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
♪ จนกว่าจะได้กอดเธอไว้ ♪
ฉันคิดไปเองฝ่ายเดียว
ฉันไม่ควรมาที่นี่เลย
♪ ทั้งชีวิต ♪
พรุ่งนี้
ขอรบกวนพี่เป็นครั้งสุดท้าย
พาฉันไปส่งที่สนามบิน
พรุ่งนี้ฉันจะกลับประเทศ
ต่อไปฉันจะไม่ทำเรื่องโง่ ๆ แบบนี้อีกแล้ว
พี่จะพูดอะไรสักคำไม่ได้หรือไง
นั่งให้ดี
เกิดอะไรขึ้น
จับให้แน่น
ดูเส้นนอนนี่ ต้องลากให้มั่นคง
ใช่ เส้นนอนนี่ต้องลากให้มั่นคง
แล้วก็เส้นตั้งนี่
เส้นตั้งนี่ ตรงนี้ต้องออกแรงหน่อย
อย่ามองฉัน เขียนหนังสือต่อ
[มู่]